Pour accomplir les consignes données, vous devrez suivre ces étapes :

    Créer un nouveau composant : Créez un composant appelé "Categories" (ou un nom similaire) en utilisant la commande Angular CLI ng generate component Categories.

    Créer un nouveau service : Créez un service appelé "CategoryService" en utilisant la commande Angular CLI ng generate service CategoryService. Ce service sera responsable de récupérer les catégories à partir de votre base de données.

    Utiliser le Router avec des paramètres : Configurez votre fichier de routage (app-routing.module.ts) pour inclure une nouvelle route vers le composant de catégories. Par exemple :

    typescript

{ path: 'categories', component: CategoriesComponent }

Lorsque vous cliquez sur une catégorie, utilisez le routeur pour naviguer vers la page du quiz avec l'ID de la catégorie passé en paramètre. La route pourrait ressembler à ceci :

typescript

    { path: 'quiz/:categoryId', component: QuizComponent }

    Utiliser au moins un Input : Dans votre composant de catégories, utilisez un Input pour recevoir les données des catégories depuis le parent (probablement votre service de catégorie).

    Utiliser le service HttpClient : Dans votre service de catégorie, utilisez HttpClient pour effectuer une requête GET vers votre base de données et récupérer les catégories.

    Utiliser les "Template Driven Forms" : Sur la page des catégories, ajoutez un champ de recherche et un bouton de réinitialisation. Utilisez les "Template Driven Forms" pour gérer ces champs.

    Afficher les catégories sous forme de carte : Dans le template de votre composant de catégories, utilisez une boucle *ngFor pour afficher les catégories sous forme de cartes. Chaque carte devrait avoir un lien vers la page du quiz avec l'ID de la catégorie passé comme paramètre.

    Filtrer les catégories : Ajoutez la logique nécessaire pour filtrer les catégories en fonction de la recherche de l'utilisateur. Lorsque l'utilisateur appuie sur le bouton de réinitialisation, réaffichez toutes les catégories.

    Afficher la catégorie choisie sur la page du quiz : Dans le composant du quiz, utilisez le service de catégorie pour récupérer le nom de la catégorie à partir de son ID (passé dans les paramètres de l'URL). Affichez ce nom de catégorie sur la page du quiz.

En suivant ces étapes, vous serez en mesure de créer une application Angular qui répond aux exigences spécifiées dans les consignes. Assurez-vous de consulter la documentation officielle d'Angular et d'Angular CLI pour des détails plus approfondis sur chaque étape.